### ЕСТЬ 2 СПОСОБА ЗАЙТИ НА САЙТ 
# 1 это перейти по ссылке: http://h92585eq.beget.tech
# 2 это использовать react, инструкция ниже
# О проекте

Проект выполнен по заказу ГАУ ИДПО ДТиСЗН (2024-ИДПО-1)

### 'Проблема'

1)Дефицит доступных и понятных средств профессиональной ориентации для школьников 8 класса

2)Недостаток знаний у школьников о направлении их будущей профессии

3)Сложности в выборе подходящих профессий из-за отсутствия индивидуальных рекомендаций

4)Низкая осведомленность о современных трендах рынка труда

### 'Цель'

Повысить качество и упростить прохождение профессиональной ориентации для школьников восьмых классов, предоставляя индивидуальные рекомендации на основе анализа уровня знаний и интересов учеников с использованием ИИ.

### 'Актуальность'

1)Быстро меняющийся рынок труда требует ранней профориентации

2)Развитие ИИ открывает новые возможности для персонализации

3)Увеличение числа восьмиклассников, которые нуждаются в помощи при выборе профессии

4)Поддержка государства в цифровизации образования

### 'Преимущества'

1)Индивидуальный подход к каждому ученику

2)Учет знаний и интересов школьников

3)Простота использования для учеников и учителей

4)Актуальность рекомендаций в современных условиях

### 'Заключение'

Наш проект направлен на упрощение процесса профессиональной ориентации восьмиклассников с использованием современных технологий ИИ. Мы стремимся сделать выбор профессии более осознанным и доступным для каждого школьника.

### 'Как получить api'

Для добавления api нейросети использовался репозиторий : https://github.com/chatanywhere/GPT_API_free
вы можете использовать свой api от туда, либо оставить тот, который уже находится в коде

ru:
# Getting Started with Create React App
Этот проект был загружен с помощью Create React App.

## Available Scripts
Вы можете запустить в каталоге проекта:

### `npm start`
Запускает приложение в режиме разработки.
Откройте http://localhost:3000 чтобы просмотреть его в своем браузере.

Страница перезагрузится при внесении изменений.
Вы также можете увидеть любые ошибки lint в консоли.

### `npm test`
Запускает программу тестирования в режиме интерактивного просмотра.
Смотрите раздел о выполнении тестов для получения дополнительной информации.

### `npm run build`
Выполняет сборку приложения для производства в папку сборки.
Он корректно связывает React в рабочем режиме и оптимизирует сборку для достижения наилучшей производительности.

Сборка сокращена, и имена файлов включают хэши.
Ваше приложение готово к развертыванию!

Смотрите раздел о развертывании для получения дополнительной информации.

### `npm run eject`
Примечание: это односторонняя операция. После извлечения вы не сможете вернуться назад!

Если вас не устраивает инструмент сборки и выбранные конфигурации, вы можете выполнить извлечение в любое время. Эта команда удалит зависимость от одиночной сборки из вашего проекта.

Вместо этого он скопирует все файлы конфигурации и транзитивные зависимости (webpack, Babel, ESLint и т.д.) Прямо в ваш проект, чтобы у вас был полный контроль над ними. Все команды, кроме eject, по-прежнему будут работать, но они будут указывать на скопированные скрипты, чтобы вы могли их настроить. На этом этапе вы предоставлены сами себе.

Вам никогда не придется использовать eject. Разработанный набор функций подходит для небольших и средних развертываний, и вы не должны чувствовать себя обязанными использовать эту функцию. Однако мы понимаем, что этот инструмент не был бы полезен, если бы вы не могли настроить его, когда будете готовы к этому.

### Если у вас visual code выдает ошибку то:
Сначала проверьте установлен ли node.js Если нет, то установите Но если оно установлено, то попробуйте через Windows PowerShell(администратор) написать это **Set-ExecutionPolicy Unrestricted -Scope CurrentUser** и потом ответить **yes**. Чтоб найти Windows PowerShell(администратор) для тех кто не может найти, к иконке значка Пуск подводите мышь и нажимаете правую кнопку мыши и появится окно там можете выбрать Windows PowerShell(администратор).
